Em um tarde incomum dois amigos combinaram de se encontrar no antigo trilho de trem para que fizessem um pique nique. Assim que Ricardão chegou ao local combinado, percebeu que seu amigo ainda não havia chegado. Então Ricardão se sentou para esperar, enquanto permanecia sentado observava as nuvens se movimentando nas frestas entre as folhagens das árvores. Quando percebeu que já estava anoitecendo, verificou mais uma vez se seu amigo se encontrava próximo, mas a resposta visual foi negativa, desta forma ele então se levantou e foi em direção a mata fechada.
Poŕem não havia mata, pois o fdp do bolsonaro havia fodido toda a mata, ou seja, não havia mais mata e Ricardão estava sozinho naquele lugar, pois seu amigo havia sido queimado vivo. Ricardão então começou a chorar e nunca mais fez a arminha.
